Ladies and gentlemen, may I have your attention please.

We are now ready to begin boarding Emirates flight EK41, departing for London Heathrow, from Gate B25.

At this time, we would like to invite our First Class passengers, Business Class passengers, Emirates Skywards Platinum and Gold members, and customers requiring special assistance to proceed to Gate B25 for boarding.

Boarding for all remaining passengers will begin shortly by group number, as indicated on your boarding pass. We kindly ask that you have your travel documents and boarding passes ready for inspection.

Once again, this is the boarding call for Emirates flight EK41 from Gate B25 to London Heathrow.


Sayın yolcularımız, lütfen dikkat!

Şu anda Emirates EK41 sefer sayılı ve Londra Heathrow’a gidecek olan uçağımızın B25 numaralı kapıdan uçağa biniş işlemlerine başlamaya hazırız.

Öncelikle First Class yolcularımızı, Business Class yolcularımızı, Emirates Skywards Platinum ve Gold üyelerini ve özel yardıma ihtiyaç duyan yolcularımızı uçağa biniş için B25 numaralı kapıya davet ediyoruz.

Kalan yolcularımızın binişi, biniş kartlarında belirtilen grup numarasına göre kısa süre içinde başlayacaktır. Lütfen belgelerinizi ve biniş kartlarınızı kontrol için hazır bulundurunuz.

Bir kez daha hatırlatıyoruz: Bu anons, Emirates EK41 sefer sayılı ve B25 numaralı kapıdan kalkacak olan Londra Heathrow uçuşu içindir.


Mesdames et messieurs, votre attention s'il vous plaît.

Nous sommes maintenant prêts à commencer l’embarquement du vol Emirates EK41 à destination de Londres Heathrow, depuis la porte B25.

À ce moment, nous invitons les passagers de Première Classe, de Classe Affaires, les membres Emirates Skywards Platinum et Gold, ainsi que les passagers nécessitant une assistance particulière, à se présenter à la porte B25 pour l’embarquement.

L’embarquement pour les autres passagers commencera prochainement par numéro de groupe, tel qu’indiqué sur votre carte d’embarquement. Nous vous prions de préparer vos documents de voyage ainsi que votre carte d’embarquement pour vérification.

Nous vous rappelons qu’il s’agit de l’annonce d’embarquement pour le vol Emirates EK41, porte B25, à destination de Londres Heathrow.




السادة والسيدات، نرجو منكم الانتباه من فضلكم.

نود إعلامكم بأننا مستعدون الآن لبدء الصعود إلى الطائرة لرحلة طيران الإمارات رقم EK41 المتجهة إلى مطار لندن هيثرو، من البوابة B25.

في هذا الوقت، ندعو ركاب الدرجة الأولى، ودرجة رجال الأعمال، وأعضاء سكاي واردز البلاتينيوم والذهبي، بالإضافة إلى الركاب الذين يحتاجون إلى مساعدة خاصة للتوجه إلى البوابة B25 لإتمام إجراءات الصعود.

سيتم بدء صعود باقي الركاب لاحقًا حسب مجموعات الصعود الموضحة على بطاقة الصعود إلى الطائرة. نرجو تجهيز جوازات السفر وبطاقات الصعود للتفتيش.

نذكّر مرة أخرى بأن هذا النداء للصعود إلى الطائرة لرحلة طيران الإمارات رقم EK41 من البوابة B25 والمتجهة إلى لندن هيثرو.
